---
id: 229
slug: earl-gaines
title: Earl Gaines
date: 1935-08-19 00:00
picture: 0819Gaines.jpg
---

в Декатуре (Алабама) родился Ирл Гейнз (Earl GAINES), ритмэндблюзовый певец, в 20 лет запустивший на вершину поп-чарта песню «Это любовь, крошка (24 часа в день)» (It's Love Baby (24 Hours a Day). Однако первый успех был наивысшим. В конце 60-х Гейнз оставил эстраду и следующие два десятилетия зарабатывал на жизнь дальнобойщиком. Но в 1979 вернулся, и - не торопясь, блюзовея с каждым годом, записал еще дюжину альбомов. Последний, 13-й после его "возвращения", вышел в 2010 году, через год после его ухода.
